# itvolga

## Описание проекта

Этот проект представляет собой мобильное приложение, разработанное на Flutter, которое позволяет пользователям вести дневник питания и составлять персональное меню на каждый день. Приложение предоставляет удобный интерфейс для отслеживания потребляемых продуктов, расчета калорий и создания индивидуальных планов питания.

## Основные функции

- **Ведение дневника питания**: Пользователи могут добавлять информацию о приеме пищи, включая название блюда, изображение и количество калорий.
- **Составление меню**: Приложение позволяет создавать персональное меню на каждый день, включая завтрак, обед, ужин и перекусы.
- **Отслеживание калорий**: Пользователи могут отслеживать общее количество потребляемых калорий за день.

## Технологии

- **Flutter 3.24.3**: Фреймворк для разработки мобильных приложений, который позволяет создавать приложения для iOS и Android с использованием единого кода.
- **Dart 3.5.3**: Язык программирования, используемый для разработки приложений на Flutter.
- **SQLite**: База данных, используемая для локального хранения данных.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Moshkov123/IT-Volga.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd IT-Volga
   ```

3. Установите зависимости:
   ```bash
   flutter pub get
   ```

4. Запустите приложение:
   ```bash
   flutter run
   ```

## Лицензия

Этот проект лицензирован под BSD-3 Clause. Подробности можно найти в файле [LICENSE](https://spdx.org/licenses/BSD-3-Clause.html).

## Авторы

- **Михаил Мошков**
    - GitHub: [Moshkov123](https://github.com/Moshkov123)
    - Email: [moshkovmisha05@gmail.com](mailto:moshkovmisha05@gmail.com)

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной по адресу [moshkovmisha05@gmail.com](mailto:moshkovmisha05@gmail.com).

